Dragon Ball Super
Keadilan ... tak kubutuhkan lagi.
Keputusanku sudah bulat.
Ya, inilah kelahiran
dari Dewa Penghancur Toppo!
Membuang semua yang tersisa
adalah dorongan untuk menghancurkan!
Lihatlah kekuatanku yang sebenarnya ...
... sebentar lagi!
Turnamen Kekuatan
telah memasuki babak akhir ...
... dan yang tersisa adalah Alam
Semesta Ketujuh dan Alam Semesta Kesebelas.
Sementara itu, dalam pertarungannya melawan Dyspo, Frieza terpojok.
Saat itulah Gohan
datang membantu,
tapi dia tak berdaya menghadapi
kecepatan Dyspo yang luar biasa.
Apa?!
Frieza!
Begitu ya, kerja bagus, leader!
Ini rencana yang bagus!
Gohan keluar arena
karena mengorbankan dirinya.
Tersisa enam Ksatria.
Siapakah yang akan menang?
Kehadiran yang Mengesankan!
Kemunculan Dewa Penghancur Toppo!!
Ayo serang, Vegeta!
Jangan memerintahku!
Final Flash!
Sialan!
Padahal sudah menerima semua serangan
itu, tapi dia sama sekali tak berkeringat.
Ya, itu yang membuatnya sangat hebat!
Serangan Goku dan Vegeta
sama sekali tak mempan.
Ini gawat, lo!
Tak perlu khawatir!
Meski lawannya Jiren, aku
yakin Ayah dan Paman Vegeta ....
Aku yakin mereka pasti bisa menang!
Kau benar!
Aku juga percaya pada Goku dan Vegeta.
Anak Goku ....
Maksudku Gohan.
Kau juga sudah berjuang dengan baik.
Terima kasih.
Kau cukup berani mengalihkan
pandanganmu dalam pertarungan.
Baiklah, apa kau masih sanggup, Vegeta?
Kau pikir aku ini siapa?
Kau boleh istirahat kalau kau mau!
Tidak, aku masih sanggup!
Ayo serang, Vegeta!
Sudah kubilang jangan memerintahku!
Justice Flash!
Benar-benar penghalang yang merepotkan.
Tersisa enam menit.
Apa kau pikir bisa mengalahkanku
dengan kekuatan seperti ini?
Tidak.
Tapi, ini sesuai dengan rencanaku.
Bagus, Nomor 17 sedang menekan.
Tidak, dia memang menekan, tapi tak ada
serangannya yang benar-benar mengenai lawan.
Begitu saja sudah bagus.
Kami mempunyai energi yang tak terbatas.
Yang perlu dia lakukan adalah terus menyerang
dan bertahan sampai batas waktu habis.
Begitu, jadi mengulur waktu, ya.
Jadi itu rencana No. 17.
Sialan!
Di sebelah sana!
Aku akan mengalahkanmu di sini
dan melindungi Alam Semestaku!
Ya, aku juga.
Energi yang tak ada habisnya, ya.
Aku harus menyelesaikannya
dalam satu serangan.
Seluruh keadilan yang
tersisa di dalam diriku.
Sekarang akan kuhempaskan padamu!
Percuma melarikan diri!
Energinya luar biasa sekali!
Dengan ini, kau akan aku kalahkan!
Dengan ini, berakhir sudah!
Kau ...!
No. 17, kamu masih
bermain-main juga, ya?
Kamu terlalu bermain-main.
Maafkan kedatanganku
di saat yang tidak tepat ini.
Prajurit Keadilan memang luar biasa,
perjuangannya hingga titik penghabisan.
Sungguh hebat.
Sebagai bentuk penghormatan kepadamu ....
Tolong hajar aku dengan
apa yang kamu sebut keadilan itu.
Itu pun kalau bisa, ya!
Bila tidak ada perlawanan,
tidak seru sama sekali, ya.
Sudah saatnya mengakhirimu.
Akan kuusahakan tidak membunuhmu.
Selamat tinggal, Prajurit Keadilan.
Dia memang orang yang mengerikan.
Dia tidak didiskualifikasi,
berarti dia tidak membunuhnya, 'kan?
Tidak tahu juga.
Namun, itu artinya
Jiren lah lawan terakhir kita.
Tidak, tampaknya
dia masih belum dikalahkan.
Keparat.
Wah, wah, Prajurit Keadilan memang hebat.
Tapi, penampilanmu
sekarang tampak menyedihkan.
Hancur seperti sampah.
Dan sampah sepatutnya masuk tong sampah.
Keadilan yang lemah
sebaiknya di luar pertarungan saja.
Kamu akan aku keluarkan secara lembut.
Oh?
Aku akui kegigihanmu itu.
Tapi sayang sekali, seragam keadilan
kebanggaanmu sudah compang camping.
Tidak butuh.
Keadilan ... tidak lagi kubutuhkan ....
Tekadku sudah bulat.
Energi besar apa ini?!
Jadi tekadmu sudah bulat ya, Toppo?
Mustahil, apa yang
seperti ini mungkin terjadi?
Energi ini ...
... mendekati energi Dewa.
Sekaranglah saatnya
untuk memperlihatkan kekuatan itu.
Bagus, perlihatkanlah
tekad yang kamu miliki itu.
Sensasi apa ini?
Bagus, benar begitu.
Kita tengah di ujung
pelenyapan alam semesta .
Mulai dari titik ini ...
... perjuangan hidup mati habis-habisan.
Aku mengira perubahanmu
akan menggemparkan.
Wajah seram begitu
takkan mengubah apa-apa.
Kuharap begitu.
Yah, semua akan jelas saat dicoba.
Itu 'kan ....
Tuan Beerus?
Itu penghancur.
Tapi, kekuatan penghancur itu ....
Tepat.
Itu kekuatan penghancur
yang hanya kami yang memiliki.
Dan Toppo ...
... adalah kandidat Dewa
Penghancur Alam Semesta 11!
Sudah saatnya memperlihatkan hasil latihan kami.
Toppo yang sudah bulat tekadnya
itu sudah sama seperti Dewa Penghancur.
Benar, inilah kelahiran
Dewa Penghancur, Toppo!
Apanya yang Dewa Penghancur?!
Di hadapan Golden Frieza, itu tiada berarti!
Wah, aku pernah lihat serangan itu.
Hancurkan.
Ini gawat.
Aku sudah pernah
menghadapi kekuatan penghancur.
Satu tangan sudah cukup.
Yang seperti ini tidak
ada artinya di hadapanku!
Sudah kubilang, yang seperti
ini tidak berarti di hadapanku!
Yang seperti ini ... tidak berarti!
Yang seperti ini ....
Yang seperti ini ...!
Langitnya!
Arena pertarungannya hancur!
Hebat!
Hancur!
Keluarlah, aku tahu
kau berada di sana.
Aku sedang menunggu kesempatan.
Sepertinya kau sudah
mengerahkan seluruh kekuatanmu.
Keadilan dan iblis.
Kekuatanku melebihi kedua hal itu.
Yang terpenting sekarang adalah
kemenangan dan bertahan hidup.
Kau benar.
Tidak, aku hanya bicara sendiri.
Jangan pedulikan aku.
Bahkan serangan Kikuhou
miliknya sekarang jauh lebih kuat!
Kau takkan bisa lari.
No. 17!
Kenapa serangan No. 17 tidak
mempan terhadap lawannya?!
Itu Energi Penghancur.
Dilihat dari situasinya,
dia bisa melindungi dirinya
dengan Energi Penghancur.
Tidak mungkin ....
Kalau begitu, serangan apa pun
takkan mengenainya secara langsung!
Ya ampun.
Tidak hanya pelindung, bahkan
kikuhou milikku juga tidak mempan.
Mengejutkan sekali.
Tapi, selalu ada celah.
Sia-sia saja.
Larilah, No. 17!
Serangan penghancur datang!
Tak ada gunanya menjaga jarak.
Hancurkan!
Serangannya datang ke arah sini!
Gawat!
Aku tidak mau mati seperti ini!
Tenanglah!
Hampir saja.
Begitu ya, sekarang aku mengerti.
Dia memerlukan waktu untuk mengisi ulang
energinya sebelum mengeluarkan Energi Penghancur itu.
Jadi, jika celah itu terbuka ....
Tidak bisa, dia masih bisa melindungi
dirinya dengan Energi Penghancur itu.
Hasilnya pasti akan sama
saja seperti reruntuhan itu.
Kalau terus begini, aku takkan bisa menang.
Kalau begitu, apa yang harus kulakukan?
Kau takkan bisa lari,
dengan ini selesai sudah.
Hancurlah!
Kau ....
Kau bisa menahannya, ya?
Hebat sekali.
Apanya yang Dewa Penghancur?!
Aku pasti akan menghancurkanmu
bersama julukan konyolmu itu!
Dengan luka seperti itu,
memangnya apa yang bisa kaulakukan?
Baiklah, kerahkan seluruh kekuatanmu.
Kalau begitu, bagaimana kau akan menghadapi
kekuatan yang bisa menghancurkan sebuah planet ini?
Justru kau yang takkan bisa lari!
Konyol sekali.
Aku akan melenyapkanmu!
Lenyaplah!
Sekarang aku bisa menghabisimu
dengan mudah, tapi nanti aku bisa didiskualifikasi.
Sampah memang harus
dibuang ke tempat sampah, 'kan?
Tanganku agak licin.
Padahal aku bermaksud melempar ke arahmu.
Kau ....
Aku terkesan kau bisa
bertahan sampai sejauh ini.
Tapi mau berapa kali pun kau
mencoba, hasilnya tetap akan percuma.
Belum tentu.
Ini masih belum berakhir,
aku akan berjuang sekuat tenaga.
Sepertinya kau tidak mau menyerah,
kalau begitu mau bagaimana lagi.
Di tengah pertarungan, Toppo mem-
bangkitkan kekuatan Dewa Penghancur miliknya..
Kekuatan itu bisa menghabisi
Frieza dan jauh melebihi kekuatan No. 17
Hancurlah!
Apakah No. 17 bisa bertahan
menghadapi lawan yang begitu kuat ini?
Turnamen Kekuatan sudah
memasuki fase puncaknya.
Waktu yang tersisa
tinggal lima menit lagi!
Yo, ini aku, Goku!
Dengan Kekuatan Penghancur miliknya, Toppo menghabisi Frieza dan No. 17.
Untuk menjadi Dewa Penghancur,
Toppo mengorbankan semuanya.
Melawannya, Vegeta, pria yang mengemban
semua beban, mengeluarkan serangan pamungkas!
Vegeta, apa kau berniat
mengorbankan nyawamu?!
Selanjutnya dalam Dragon Ball Super,
"MELEBIHI KEKUATAN DEWA!
SERANGAN PAMUNGKAS VEGETA!"
Jangan sampai ketinggalan, ya!